**<피그마 Make 용 프롬프트>**

  

**여기 두개의 레이어로 겹쳐져있는 두개의 비디오가있는 웹페이지가있다.**

**아래 기능을 구현하라.**

  

- **현재 같은 포지션에 겹쳐있는 두개의 비디오(상위 비디오 레이어, 하위 비디오 레이어 )는 웹페이지를 열었을시 계속 재생되며 루프된다.**
- **상위 레이어 비디오 위로 마우스 호버 하면, 현재 내부에 subtract 로 설정되어있는 원의 크기만큼 상위레이어가 마스킹되어 하위 레이어가 보인다. (지금은 경계선이 정확하지만, 이것의 경계가 블러였으면 좋겠다.**
- **하단에 UI에는 각각 ‘switch’, ‘prev’, ‘play/pause’, ’next’, ‘candle’, lightning’ 프레임이 있다. 각 프레임은 기능을 가진 버튼이다.**
- **switch 버튼: 현재 기본 ON이라는 텍스트가 쓰여있고, 한번 누르면 OFF가 표시되고, 흰색 스트로크와 흰색 글자 대신, 흰색 Fill 에 검정글자로 바뀐다. 이때는 상위 레이어가 밑으로 가고 하위레이어가 위로 온다. (한번 더 누르면 처음으로 돌아온다.) 정리하자면 이 버튼은 ON/OFF의 토글 형식을 갖는다.**
- **이 웹페이지가 시작될떄 자동재생/루프 되는것이 디폴트인 상태다. 이떄 Play/pause’버튼은 긴막대기 두개가 있는 현재 모양이 디폴트인데, 한번 누르면 포즈되고 (이때 아이콘이 재생을 뜻하는 오른쪽을 향하는 세모 모양으로 바뀌어야한다), 한번더 누르면 재생이 다시 된다 (이때 아이콘이 원래 디폴트였떤 세로로 긴 두개의 직사각형으로 다시변한다). 이렇게 토글되도록 한다.**
- **‘Prev’버튼은 누르면 비디오가 0초 이상 5초미만 일때는 15초로 이동, 5초 이상 10초미만 일때는 0초 상태로 이동,  10초이상 15초 미만일때는 5초 상태로 이동, 15초 이상 20초 미만일때는 10초 상태로 이동한다.** 
- **‘next’버튼은 누르면 비디오가 0초 이상 5초미만 일때는 5초로 이동, 5초 이상 10초미만 일때는 10초 상태로 이동,  10초이상 15초 미만일때는 15초 상태로 이동, 15초 이상 20초 미만일때는 0초 상태로 이동한다.** 
- **‘Prev’와 ’Next’버튼은 둘다 영상이 재생인 경우에는 두 버튼을 눌러도 계속 재생인상태를 유지하며, 영상이 포즈인 경우에는 포즈상태를 유지하며 각 시간대로 이동한다. (재생/포즈상태를 변경하지않는다)**
- **‘candle’버튼은 디폴트 상태로 눌려져있는 상태다. (눌려있으면 지금의 회색보다 밝은 흰색 이었으면한다.) 이것이 활성화 되어있는 동안은 이 웹페이지의 메인기능인 위에서 서술한 기능이 계속 발동되있다 (비디오 위로 마우스 호버 할시 가장자리 블러된 동그라미 모양 내부로 마스킹이 적용되어 하위 레이어가 보이는)**
- **‘Lightning’ 버튼은 누르면 활성화되면서 (버튼이 밝은 흰색으로 변함) ‘candle’버튼을 비활성화 하고(그 버튼이 회색으로 변함), 마스킹하여 내부가 보이는 기능 대신, 불규칙한 번쩍임 (번개가 치는것 같은, 여러번 반짝이고 1-2초 정적, 다시 여러번 반짝이고 1-2초 정적 반복, 이 주기와 횟수가 약간 랜덤으로 번개처럼 느껴지게 연출하라)을 보여주면서, 번쩍일때마다 상위 레이어를 끄고 아래쪽 레이어를 잠깐 보여준다.)**
- **정리하자면, ‘Lightning’ 버튼과 ‘Candle’ 버튼은 상호 Toggle 되는 개념이다.** 

  

  

  

**<VS code Codex 용 프롬프트>**

  

**여기 두개의 레이어로 겹쳐져있는 두개의 비디오가있는 웹페이지가있다. (전체구조는 '00_Project note/instruction2.png' 라는 캡쳐 이미지를 참고하라 - 레이어 구조와 페이지 디자인 참고하라. 각 버튼(프레임)과 레이어를 빨간색 화살표 선으로 연결해두었다. ) 두개의 비디오 파일은 각각 front, back 이라는 이름으로 /videos 폴더에 들어있다.  
**

**아래 기능을 구현하는 웹페이지를 만들어라.**

  

**- 현재 같은 포지션에 겹쳐있는 두개의 비디오(상위 비디오 레이어, 하위 비디오 레이어 )는 웹페이지를 열었을시 계속 재생되며 루프된다.**

**- 상위 레이어 비디오 위로 마우스 호버 하면, 현재 내부에 subtract 로 설정되어있는 원의 크기만큼 상위레이어가 마스킹되어 하위 레이어가 보인다. (지금은 경계선이 정확하지만, 이것의 경계가 블러였으면 좋겠다.**

**- 하단에 UI에는 각각 ‘switch’, ‘prev’, ‘play/pause’, ’next’, ‘candle’, lightning’ 프레임이 있다. 각 프레임은 기능을 가진 버튼이다.**

**- switch 버튼: 현재 기본 ON이라는 텍스트가 쓰여있고, 한번 누르면 OFF가 표시되고, 흰색 스트로크와 흰색 글자 대신, 흰색 Fill 에 검정글자로 바뀐다. 이때는 상위 레이어가 밑으로 가고 하위레이어가 위로 온다. (한번 더 누르면 처음으로 돌아온다.) 정리하자면 이 버튼은 ON/OFF의 토글 형식을 갖는다.**

**- 이 웹페이지가 시작될떄 자동재생/루프 되는것이 디폴트인 상태다. 이떄 Play/pause’버튼은 긴막대기 두개가 있는 현재 모양이 디폴트인데, 한번 누르면 포즈되고 (이때 아이콘이 재생을 뜻하는 오른쪽을 향하는 세모 모양으로 바뀌어야한다), 한번더 누르면 재생이 다시 된다 (이때 아이콘이 원래 디폴트였떤 세로로 긴 두개의 직사각형으로 다시변한다). 이렇게 토글되도록 한다.**

**- ‘Prev’버튼은 누르면 비디오가 0초 이상 5초미만 일때는 15초로 이동, 5초 이상 10초미만 일때는 0초 상태로 이동, 10초이상 15초 미만일때는 5초 상태로 이동, 15초 이상 20초 미만일때는 10초 상태로 이동한다.**

**- ‘next’버튼은 누르면 비디오가 0초 이상 5초미만 일때는 5초로 이동, 5초 이상 10초미만 일때는 10초 상태로 이동, 10초이상 15초 미만일때는 15초 상태로 이동, 15초 이상 20초 미만일때는 0초 상태로 이동한다.**

**- ‘Prev’와 ’Next’버튼은 둘다 영상이 재생인 경우에는 두 버튼을 눌러도 계속 재생인상태를 유지하며, 영상이 포즈인 경우에는 포즈상태를 유지하며 각 시간대로 이동한다. (재생/포즈상태를 변경하지않는다)**

**- ‘candle’버튼은 디폴트 상태로 눌려져있는 상태다. (눌려있으면 지금의 회색보다 밝은 흰색 이었으면한다.) 이것이 활성화 되어있는 동안은 이 웹페이지의 메인기능인 위에서 서술한 기능이 계속 발동되있다 (비디오 위로 마우스 호버 할시 가장자리 블러된 동그라미 모양 내부로 마스킹이 적용되어 하위 레이어가 보이는)**

**- ‘Lightning’ 버튼은 누르면 활성화되면서 (버튼이 밝은 흰색으로 변함) ‘candle’버튼을 비활성화 하고(그 버튼이 회색으로 변함), 마스킹하여 내부가 보이는 기능 대신, 불규칙한 번쩍임 (번개가 치는것 같은, 여러번 반짝이고 1-2초 정적, 다시 여러번 반짝이고 1-2초 정적 반복, 이 주기와 횟수가 약간 랜덤으로 번개처럼 느껴지게 연출하라)을 보여주면서, 번쩍일때마다 상위 레이어를 끄고 아래쪽 레이어를 잠깐 보여준다.)**

**- 정리하자면, ‘Lightning’ 버튼과 ‘Candle’ 버튼은 상호 Toggle 되는 개념이다.**